Registracija:

Laukai: username, profileImage, password, passwordRepeat.
Validacija: username ilgis, slaptažodžio sudėtingumas, duomenų unikalumas.
Errorų ir sėkmės pranešimai.

Prisijungimas:

Laukai: username, password.
Errorų ir sėkmės pranešimai.

Profilis:

Vartotojo informacijos peržiūra ir redagavimas.
Duomenų validacija ir atnaujinimas.

Visi vartotojai:

Vartotojų sąrašas su navigacija į jų profilius.
Specifinis vartotojo profilis:

Informacija apie vartotoją.
Mygtukas "Pradėti pokalbį" (jei pokalbis neegzistuoja) arba "Tęsti pokalbį" (jei egzistuoja).

Pokalbiai:

Visi vartotojo pokalbiai.
Informacija apie naujas (neperskaitytas) žinutes.

Pokalbis:

Žinučių siuntimas ir peržiūra.
Like'inimas, siuntėjo informacija.



Funkcinė struktūra:

Vartotojų autentifikacija:

Registracija (naujo vartotojo kūrimas).
Prisijungimas (esamo vartotojo autentifikacija).

Vartotojų funkcijos:

Peržiūra ir redagavimas (profilio atnaujinimas: nuotrauka, slaptažodis, vardas).
Vartotojų sąrašas (visi vartotojai).
Specifinio vartotojo profilis.

Pokalbiai:

Naujo pokalbio sukūrimas.
Žinučių siuntimas, rodymas, laiko ir siuntėjo informacija.
Pokalbio ištrynimas.
Žinučių like'inimas.